Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 29]
[Der Schatz wird geborgen, Jibeis Vergangenheit enthüllt]
Gu Tian.
Wen Jue.
♪Ein verirrter Jugendlicher♪
♪Verkaufte sich selbst♪
♪Zur Jibei-Villa♪
♪Nur um zu überleben♪
♪Warum ließ er sich dazu herab, ein Eunuch zu werden?
♪Weil es so einfach ist, voranzukommen♪
Wer kniet?
Gu Tian.
Gu Tian?
Wie kannst du es wagen zu lügen?
im Herrenhaus?
Ich habe es dir schon mehrmals gesagt.
Mein Name ist Gu Tian.
Ich habe meinen Namen nie geändert und werde es auch nie tun.
Es ist der einzige Name, den mir mein Vater gegeben hat.
Wie könnte ich sonst noch genannt werden?
Du lügst in der Villa.
Du willst also nicht in die Villa einziehen?
Ich tue.
Was auch immer du sagst.
Hör auf damit.
Fu Sheng, geh.
Diese Leute sind verrückt.
Sie bestehen darauf, dass ich mich als Eunuch an den Jibei-Palast verkauft habe.
und fragte wiederholt nach meinem Namen.
Beeil dich und geh.
Verschwindet und holt jemanden, der mich rettet.
Jetzt.
Ich kann dich immer noch nicht hier lassen.
Sei nicht so stur. Verschwinde von hier.
Dein Diener
Grüße Eure Majestät.
Wer bin ich?
Eure Majestät,
Du bist der König des Jibei-Staates.
Einfach zustimmen.
Bevor du verprügelt wirst.
Wer ist der König?
Eure Majestät,
Der Familienname dieses Mannes ist Su.
Er meldete sich freiwillig, Eunuch zu werden.
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Aber er stritt immer weiter und versuchte, mich zu täuschen.
Ich hatte das Gefühl, dass er nichts Gutes im Schilde führte.
Deshalb zögerte ich, ihn einzustellen.
Aber er bestand darauf, dich zu sehen.
Bitte treffen Sie eine Entscheidung.
Sein Familienname ist Su.
und er möchte ein Eunuch werden.
Du auch...
Su Rang.
Ja.
Ich bin Su Rang.
Su Rang, du Idiot.
Der König ist da, aber wie könnt ihr es wagen, so zu schreien?
Hör auf damit.
Du hast gerade gesagt
Ich bin der Jibei-König.
Da ich der König bin
und du gehorchst mir immer noch.
Schlag ihn nicht.
Ja, Sir.
Möchtest du diesen Mann behalten?
an deiner Seite?
Bitte entscheiden Sie.
Was soll ich wählen?
Sag einfach, was du willst.
Lasst mich aus dem Palast hinaus.
Zwing mich nicht, hier zu bleiben.
Ich muss darüber nachdenken.
Dann werde ich mich entscheiden.
um diesen Mann als Diener im Palast zu behalten.
Behalte ihn.
Wollt ihr wirklich, dass ich ein Eunuch werde?
Nicht schreien.
Haben wir also die richtige Wahl getroffen?
Ich glaube schon.
Sie sind alle verschwunden.
Und uns scheint es gut zu gehen.
Hilf mir auf.
Meine Beine sind taub.
Fu Sheng, du bist böse.
Du willst wirklich, dass ich ein Eunuch werde?
Hast du keine Angst, dass diese Verrückten mich umbringen?
und mir keine Nachkommen hinterlassen?
Hast du keine jüngeren Brüder?
ICH...
Sei nicht wütend.
Ich bring dich um.
Hört mir zu.
Im Konto
alles, was wir gerade gesehen haben
Das ist damals wirklich passiert.
Was meinen Sie
diese maskierten Männer
all dies diente dazu, uns zu zeigen
Was geschah damals wirklich?
♪Jibei King♪
♪War sehr nett♪
♪Er hatte Mitleid mit ihm♪
♪Und blieb an seiner Seite♪
♪But Su Rang was so evil♪
♪Dass er Jibeis König vergiftet hat♪
♪Er machte seinen jüngsten Sohn zum Kaiser und gründete Breakwall♪
♪Er übernahm die Regierung und zerstörte das Land♪
♪Er ließ alle loyalen Männer hinrichten♪
Warum blutest du?
Ich schätze
Ich habe die falsche Wahl getroffen.
Mein Herr.
An den Felswänden sind mehrere Spuren des Bergbaus zu erkennen.
Es könnte sich also um einen unterirdischen Raum handeln, den jemand abgebaut hat.
mithilfe natürlicher unterirdischer Höhlen.
Wenn dieser unterirdische Raum abgebaut würde,
wie viele Personen und wie lange
Schätzen Sie, wie lange es dauern würde?
Im Falle der Grenzarmee zum Beispiel
Es würde mehrere Jahre dauern, es abzubauen
so ein riesiger Raum,
Aber wir sind gerade erst in den Untergrund eingefahren.
Falls sich hinter diesem Durchgang ein größerer Raum befindet,
Dann fürchte ich, dass dies nicht möglich ist.
allein durch die Grenzarmee.
Sie sagen also...
Selbst wenn der Staat Jibei es tun würde,
Es würde die Kraft der Nation erfordern.
Mein Herr.
Vor uns erstreckt sich ein großer Platz.
Schauen wir mal.
Wie geht es dir?
Ich bin vergiftet.
Aber das Gift ist auf deiner Seite.
Auf mich?
Okay, nicht bewegen.
Das Gift
könnte gegen mich verwendet worden sein.
Das liegt daran, dass es gegen dich verwendet wird.
dass ich es loswerden sollte.
Lass es lieber.
Ich hätte das nicht ertragen müssen.
Wenn ich die richtige Wahl getroffen hätte.
Und was nun?
Lasst uns hinausgehen und das Gift heilen.
NEIN.
Ich habe die Nadel benutzt.
um das Gift vorerst zurückzuhalten.
Über den Rest sprechen wir später.
des Giftes, wenn wir herauskommen.
Im Lied heißt es:
dass der verstorbene Jibei-König
wurde von Su Rang vergiftet.
und Sie haben sich gerade dafür entschieden, Su Rang zuzulassen
um den Palast zu betreten und Ihnen zu dienen,
Ist das also der Grund?
Du wurdest vergiftet?
Möglicherweise.
Es sieht so aus, als müssten wir vorsichtig sein.
Sollten wir auf weitere Probleme stoßen
an diesem Ort.
♪Der junge Herr hatte Erfolg, und der Herr übernahm die Macht♪
♪Der Herr bestieg den Thron und wurde König♪
♪Der junge Lord wurde von ihm ausgenutzt♪
♪Die Loyalisten rieten ihm zu Fleiß♪
♪Die Höflinge wendeten das Blatt♪
♪Sie werden den Verräter eliminieren♪
Wo sind sie?
Bitte nehmen Sie Platz.
Warum hast du mich geschlagen?
Bitte setzen Sie sich auf die Fersen.
Ich werde es tun.
Ich werde es tun, okay?
Warten Sie eine Minute.
Da ich der König bin,
Wie kannst du mir das antun?
Du bist acht Jahre alt.
Du solltest also vernünftiger sein.
Wie alt bin ich?
Acht.
Sehe ich aus wie acht?
Ich habe euch Tag und Nacht unterrichtet
seit deiner Geburt.
Es sind nun acht Jahre und drei Monate vergangen.
Stimmt das nicht?
Das ist richtig.
Sieht aus wie
Auch das Leben von König Jibei ist elend.
Warum hast du mich wieder geschlagen?
Als König
Sie müssen stets die Majestät bewahren
um Ihre Untergebenen gut zu führen.
Grimassen schneiden.
Was ist das denn für ein Verhalten!
Rechts.
Okay. Tut mir leid.
Du hast den Thron bestiegen.
Sie dürfen jedoch keine politischen Angelegenheiten regeln.
Sie nehmen Bestellungen von Kellner Su entgegen.
und sind hier eingesperrt, um Etikette zu lernen.
Ärgert dich das also?
NEIN.
Deine Ausbildung war richtig.
Ich bin überzeugt
und haben keinerlei Beschwerden.
Ich tue.
Ja, okay?
Egal was ich sage, ich werde verprügelt.
Was soll ich denn nun tun?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn Jibei von einer Katastrophe getroffen würde
und die Menschen verhungerten.
Wie reagieren Sie?
Öffnet die Getreidespeicher und lasst das Getreide frei.
Dumm.
Denk weiter nach.
Ist das falsch?
Sun Siming.
Fu Sheng. Gu Tian.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Was sollen wir tun?
Was passiert bei einer Hungersnot?
Öffnet die Tore und verteilt Lebensmittel.
Das habe ich nicht gesagt.
Das haben sie gesagt, aber warum haben sie mich geschlagen?
Du bist wieder mal halbherzig.
Eure Majestät.
Es tut mir Leid.
Es ist mein Fehler.
Su Rang, dieser Idiot, wollte rebellieren
und wollte nicht, dass du die Regierungsgeschäfte führst.
Du wurdest also seine Marionette.
Eure Majestät.
Wenn du nicht fleißig lernst,
Wie kannst du
Töte Su Später Farbe?
Die Farbe töten?
Bist du verrückt?
Bitte denken Sie daran.
Du
sind der Herr von Jibei.
Schwierigkeiten sind nur vorübergehend.
Einmal,
Du wirst den Verräter töten können.
und den Thron zurückerobern.
Die Angestellte Su ist da.
Hallo, Mitarbeiter Su.
Eure Majestät.
Du hast die Etikette so lange gelernt,
Aber du verbeugst dich immer noch nicht, wenn du mich siehst.
Es scheint
Die Ausbildung wurde nicht ordnungsgemäß durchgeführt.
Aufleuchten.
Zerrt ihn raus
und ihn hinrichten.
Du Idiot.
Eure Majestät, bitte berücksichtigen Sie dies.
Was dieser Eunuch getan hat, ist die Wurzel allen Unheils.
In Ordnung.
Alle außer Seiner Majestät,
Verlassen Sie diesen Ort.
Als der verstorbene König starb,
Er vertraute der Regel
des Landes an drei Minister.
Er wollte, dass wir arbeiten
Hand in Hand, um Ihnen zu helfen,
Aber das habe ich heute herausgefunden.
dass diese beiden mit Ausländern zusammengearbeitet haben
und Jibei verraten,
Deshalb habe ich sofort eine Entscheidung getroffen.
um diese beiden auszuführen.
Eure Majestät.
Aufstehen.
Es wird keine Sorgen mehr geben
im Bundesstaat Jibei.
Es scheint, dass von diesem Tag an
Su Rang wurde Herrscher des Jibei-Staates.
Ich habe mich hinreißen lassen
und trank zu viel.
Ich würde jetzt gerne ein Nickerchen machen.
Eure Majestät,
Bitte fächert mir Luft zu.
♪Achtjähriger Jibei King♪
♪Mit einer Klinge in der Hand♪
♪Um den Verräter heute zu töten♪
♪Um die Probleme der Nation zu lösen und das Land aufzubauen♪
♪Dies ist der Tag, an dem der Wohlstand der Nation beginnt♪
♪Heute ist der Tag, um die Nation wiederzubeleben♪
Fu Sheng.
Was denken Sie?
Ich stand vor
mit einer Wahlmöglichkeit schon einmal zuvor.
Ich folgte der Geschichte, um Su Rang bei mir zu behalten.
aber ich habe die falsche Wahl getroffen.
Also
Ich wurde bestraft.
Eine Entscheidung auf Grundlage der Geschichte zu treffen, ist falsch.
Es scheint, als könnte ich es nicht.
Mach es genauso wie die Geschichte.
Ich muss diesen Menschen töten.
Warten Sie eine Minute.
Und meine Wahl?
Ich habe Su Rang bereits getötet.
Es sieht also so aus, als wäre der Schatz
Das versiegelte Buch gehört mir.
Wer ist er?
♪Achtjährige töteten den Verräter♪
♪Aber es war nur ein Test♪
♪Der Herr war überrascht und empört♪
♪König Jibei wurde am linken Arm verwundet♪
♪Der neue König wird zu dieser Zeit kommen♪
Was ist los?
Doktor Fu, helfen Sie mir.
Arzt Fu.
Er hat uns in eine Falle gelockt.
Warum sollten wir uns also um ihn kümmern?
Dies ist ein gefährlicher Ort.
Noch eine Person
ist noch eine Möglichkeit.
Mich am Leben zu lassen, wird dir keinen Schaden zufügen.
Hast du Wen Jue gesehen?
NEIN,
Ich nicht.
Ich hatte es nicht erwartet
Welch eine Erhabenheit in dieser Höhle!
Kein Wunder, dass die überlebenden Rebellen hierher kamen.
Sieht aus wie ein Relikt, das zurückgelassen wurde.
von unseren alten Vorfahren.
Mein Herr.
Auf dem Platz gibt es Spuren menschlichen Lebens.
Mein Herr, seht her.
Der Topf ist noch warm.
Ich spürte, dass etwas nicht stimmte.
sobald ich hereinkam.
Der Geruch kam mir bekannt vor.
Und tatsächlich,
einige unserer alten Freunde
Ich habe hier gewohnt.
Sishui.
Riech daran.
Entschuldigt bitte meine Unwissenheit.
Du bist schon lange beim Militär, deshalb weißt du es nicht.
Es handelt sich um Longxian-Räucherstäbchen, die üblicherweise von der königlichen Familie verwendet werden.
Nur Personen aus dem Clan von Liu können es benutzen.
Ist das also der Ort, wo die Rebellen
wo versteckten sie sich?
Mehr als zehn Jahre später
Ich habe dich endlich gefunden.
♪Nach dem Tod des verstorbenen Königs kam ein neuer König an die Macht♪
♪Es kam zu Streitigkeiten, und es fiel ihnen schwer, miteinander auszukommen.♪
♪Denn der neue König hegt Hass♪
♪Er kann das Alte zerstören, um das Neue zu bekommen♪
Hör zu.
Mein Herr, bitte nicht.
Wovor hast du Angst?
Kann dieses Loch
Einen Mann verschlucken?
Lass uns gehen.
Hallo, mein Herr.
Tust du
Ich glaube, wir sind
auf festem Boden?
Aber ich glaube, wir sind
Es steht etwas auf dem Spiel.
Mein Herr, bitte machen Sie keine Witze.
Jibeis Macht
liegt in unseren Händen
Wer kann uns also bedrohen?
Wer würde es wagen?
Lord ermorden?
Es ist Liu Luan.
Seine Majestät?
Unser König ist erwachsen geworden.
Er ist verärgert, mich zu sehen.
die Kontrolle über das Gericht.
Und ich vermute, er weiß es bereits.
Wir haben den verstorbenen König getötet.
Was sollen wir tun?
Hab keine Angst.
Da wir es schon einmal gemacht haben,
Wir können es wieder schaffen.
Zhu.
Ich habe von euren Vorfahren gehört.
hatte eine Fähigkeit
als Gesichtsveränderung bezeichnet
das das Gesicht eines Menschen verändern kann
um mit einem anderen übereinzustimmen.
Ja.
Gut.
Dann machst du Folgendes.
Ja, Sir.
Wie kannst du es wagen, dich im Dunkeln zu verstecken und hier Lügen zu verbreiten?
Nehmt sie herunter.
Mein Herr.
Ich finde
Wir sind zurück.
Mein Herr, seien Sie vorsichtig.
Beschütze den Herrn.
Wo befindet sich dieser Ort?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Wo bist du?
Hier gibt es keine Schmerzmittel.
Deshalb muss ich Akupunktur anwenden.
Hab Geduld.
Mir geht es viel besser.
Vielen Dank, Dr. Fu.
Andernfalls wäre ich verblutet.
Ich hatte dich nicht erwartet
um mich auch nach all den Missverständnissen zu retten
zwischen uns.
Jibei King war so zäh
dass er es im Alter von acht Jahren gewagt habe, Su Rang zu ermorden.
Du sagtest, es gäbe böses Blut zwischen den beiden.
Könnten wir das also verwenden?
um Lord Wen zu bitten
einen Weg finden, einen Keil zwischen sie zu treiben?
Aber ich glaube nicht
So einfach ist das.
Ich habe Jibei King getroffen
in Su Rangs Armee.
Jibei King hat,
Wie soll ich es ausdrücken?
Ich habe großen Respekt vor Su Rang.
Er ruft Su Rang an
Vater.
Warum gibt es einen Jibei-König? - Fu Sheng.
- hat sich so sehr verändert? - Fu Sheng.
Gu Tian.
Wo bist du?
Es ist Wen Jue.
Fu Sheng.
Wo bist du?
Gu Tian.
Welches Loch ist es diesmal?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Wo bist du?
Fu Sheng.
Da drüben.
Gu Tian.
Fu Sheng.
Wo ist Wen Jue?
Warum bewegt sich der Ton nach links und rechts?
Hier hallt es.
Lasst uns aufteilen.
Ich werde diesen Weg nehmen.
Fu Sheng.
Gu Tian.
Wo bist du?
Wen Jue, wo bist du?
Fu Sheng, ich bin da.
Warum bist du so angezogen?
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ich bin so aufgewacht
in Hochzeitskleidung.
Und mein Kopf schmerzt.
Als wäre ich getroffen worden.
Das ist richtig.
Wir sind alle betroffen.
Wo ist Gu Tian?
Geht es ihm gut?
Er sucht auch nach dir.
Was ist das für ein Geräusch?
Mach dir keine Sorgen wegen des Lärms.
Lass uns gehen.
Okay.
Mein Herr.
Dies ist eine alte Armbrust.
Wurde vor 20 Jahren von der königlichen Armee verwendet.
Es war nur für die königliche Armee bestimmt.
und sie ist etwas kürzer als die heutigen Pfeile.
Aber es ist weniger genau.
Es wurde also schon vor Jahren aufgegeben.
Das sind doch nur Möchtegern-Heuchler.
Durchsucht die gesamte Höhle.
Ich möchte sehen
falls wir irgendetwas finden können.
Chance.
Versorgen Sie die Verletzten.
Der Rest teilt sich auf und sucht.
Ja, Sir.
Folgen Sie mir.
Gu Tian.
Ich habe dich endlich gefunden.
Du hast sie auch nicht gefunden?
Aber
Die Schreie der jungen Herrin sind verstummt.
Hat Fu Sheng sie gefunden?
Lass uns gehen.
Warte auf mich.
Was ist los?
Wo befindet sich dieser Ort?
Es fühlt sich an, als würde jemand heiraten.
Geister!
Es sind keine Geister, sondern Künstler.
Wir müssen
Sie sollen nach dem Tanz eine Entscheidung treffen.
Das ist einer der Tests.
Die Geister werden singen
und uns testen?
♪Jibei King♪
♪Mit vierzehn Jahren verlobt♪
♪Lord plante, ihn zu töten♪
♪Und Liu Luan dazu verleiten♪
Wer heiratet?
Ist Jibei King nicht in seinen 30ern?
Warum heiratet er jetzt?
Ich weiß nicht.
Mein Herr.
Wir haben das Gebiet durchsucht.
Wir fanden jedoch keinen versteckten Eingang.
Mein Herr.
Es ist schwierig, diesen Ort zu verteidigen.
Können wir also in die Höhle zurückkehren und uns später beraten?
OK.
Bleiben Sie am Eingang.
Mal sehen, ob diese alten Männer wirklich nicht herauskommen.
Lass uns gehen.
Mit denen stimmt etwas nicht.
Warum gehen wir nicht?
Mal sehen, was sie treiben.
Eure Majestät, warum tragen Sie nicht Ihre Hochzeitskleidung?
Wie meinst du das?
Wer seid ihr?
Eure Majestät, bitte machen Sie keine Witze.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Die Zeit ist gekommen.
Bitte nehmen Sie an der Zeremonie teil.
Was, wenn ich nicht zustimme?
Dann werden wir sehen, ob
Du bist rücksichtslos genug.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich weiß nicht.
Du wurdest vergiftet.
Wann?
Lass uns gehen.
Was willst du?
Das ist Hejin-Wein.
Es enthält das Gegenmittel.
Das kann das Gift heilen.
Trink diesen Wein.
und ihr werdet offiziell Mann und Frau sein.
Nach der Zeremonie
Sie können gehen.
Was ist los?
Du bist das Gegenmittel.
Meine ist das Gift.
Dann trink es nicht.
Ich werde das Gegenmittel trinken.
Und dann lasst uns einen Weg finden, hier rauszukommen.
NEIN.
Wenn du das Gift nicht trinkst,
Du kommst nicht raus.
Wie meinst du das?
Wen Jue.
Ich habe fertig.
Können wir jetzt gehen?
Lass uns gehen.
Wen Jue.
Das ist vergifteter Wein.
Ich weiß.
Wenn ich den vergifteten Wein getrunken hätte,
Du könntest mich retten.
Aber wenn du es getrunken hättest,
Wer könnte dich retten?
Fu Sheng.
Sie sind der beste Arzt, den ich je gesehen habe.
Du kannst mich heilen.
Rechts?
Warum kann ich es nicht spüren?
Welche Art von Gift hast du ihr gegeben?
Du kannst mich nicht heilen.
kannst du?
Bin ich jetzt hässlich?
NEIN.
Wie sind wir bloß wieder an diesen schäbigen Ort geraten?
Ist das schäbig?
Ich habe dich endlich gefunden.
Was geschah mit Wen Jue?
Warum hast du sie nicht gerettet?
Ich wusste nicht, wie sich das Gift ausbreitete.
oder das Gegenmittel besitzen.
Und ich habe mich nicht getraut, die Nadeln zu benutzen.
Gib ihr das Gegenmittel.
Oder du stirbst zuerst.
Es gibt kein Gegenmittel.
Gu Tian.
Mach dir keine Sorgen.
Bitte
Kümmere dich um Fu Sheng.
Er vergisst zu essen, wenn er Medizin studiert.
Wenn Sie ihn bitten, aufzuhören, was er gerade tut,
Er wird wütend auf dich werden.
Zu diesem Zeitpunkt,
Nicht essen
und setzen Sie sich
um ihm Gesellschaft zu leisten.
Bald wird er es nicht mehr ertragen können.
und werden anfangen zu essen.
Auch,
Manchmal braucht er Ihre Hilfe.
wenn er die Wunde nach der Operation vernäht.
Du hast eine ruhige Hand.
Du wirst es schaffen.
Und...
Fu Sheng.
Ich will nicht sterben.
Werde ich wirklich sterben?
Aber
Ich will hier nicht sterben.
Es ist zu dunkel.
und es gibt
so viele Fehler.
Ich habe Angst.
Hilf mir.
Ich werde.
Mach dir keine Sorge.
Ich hole dich hier raus.
Wen Jue.
Die blaue Farbe in deinem Gesicht ist verschwunden.
Wirklich?
Fu Sheng, mir geht es gut.
Wo ist Fu Sheng?
Fu Sheng.
Junge Herrin.
Keine Panik.
Ein gütiger Mann wie Fu Sheng
wird ein langes Leben haben.
Die maskierten Männer haben ihn wahrscheinlich mitgenommen
auf der Suche nach dem Schatz des versiegelten Buches.
Ich verstehe.
Was wir eben gesehen haben, waren alles Illusionen.
Sie wollten uns wahrscheinlich einfach nur mitteilen
Was geschah mit König Jibei?
Sie wollten uns nicht verletzen.
Fu Sheng wird wahrscheinlich woanders hingebracht.
erneut aufführen.
Rechts.
Gu Tian hat Recht.
Das denke ich auch.
Suchen wir weiter.
Okay.
Fu Sheng.
Wie geht es ihm?
Er ist sehr schwach.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass er es so eilig hatte.
und das Miasma-Gift schmerzte sein Herz.
Junge, gib mir nicht die Schuld.
Es ist Ihre Entscheidung.
Bringt ihn weg.
OK.
Wo befindet sich dieser Ort?
Hier sind Menschen.
Hol sie dir.
Gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Warum nur ihr?
Wo ist Fu Sheng?
Was geht dich das an?
Mein Herr.
Fu Sheng wurde von einigen maskierten Männern gefangen genommen.
Warum bist du noch nicht tot?
Mein Herr.
Mein Leben gehört dir.
Wenn du mich nicht sterben lässt,
Ich wage es nicht.
Du bist endlich bereit, dich zu outen.
Su Rang.
Es gibt noch eine letzte gute Show.
Möchtest du es nicht sehen?
Okay.
Ich möchte sehen
Was treibt ihr so?
♪Der neue König♪
♪Stirbt heute♪
♪Der Gesichtswechsler kann die Welt verändern♪
♪Ein völlig neuer Mann erscheint nun♪
Fu Sheng?
Liu Luan, gib mir nicht die Schuld.
Es ist Su Rangs Schuld.
Gib nicht den falschen Namen an
Wenn ihr uns in der Hölle verklagt.
Was...
Was werden Sie tun?
Jemand anderes wird deinen Platz einnehmen.
Du wirst nicht länger leiden müssen.
Wie meinst du das?
Ich habe es.
Der Typ da draußen ist nicht der echte Jibei-König.
Rechts?
Ich sah einen Mann namens Zhu
Ändere das Gesicht von Jibei King
in der Illusion
Also ihr vier
sind die Männer von Jibei King.
Warum gerade sie?
Madam, was ist los?
Ich kenne all diese Leute.
Der Mann ganz rechts
Der Mann mit der Narbe im Gesicht ist Wang Huangyu.
der ehemalige Kommandeur der königlichen Armee.
Neben ihm steht Liu Yuan, der Leibwächter der Söhne des Königs.
Bei den übrigen dürften es sich um Mitglieder von Lius Clan handeln.
Sind das nicht alles königliche Clanmitglieder?
die einst hohe Positionen innehatten?
Warum sind sie hier?
Ich dachte, ihr wärt irgendjemand.
Ihr seid nur ein Haufen wilder Geister.
die vor 20 Jahren in Not geflohen sind.
Warum seid ihr nur da?
Wo ist der Bengel?
Sag ihm, er soll rauskommen und mich aufsuchen.
Ist er nicht deine Stärke gegen mich?
Es war ein Fehler.
dass ich dich vor zwanzig Jahren gehen lassen musste.
Heute werde ich diesen Fehler korrigieren.
Lasst uns nach Hause zurückkehren.
Es lebe der König! Es lebe der König!
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪